我回来了
欢迎回来 哥哥
父亲回来了吗？
不..还没有...
最近一直待在参谋本部
这段时间忙得也没办法呢
只要别太勉强就好
要是有问题的话 不可能会那样子的
拓人 把行李放下 过来把鞋擦了
遵命
话说 莉莉 你最近在做什么呢？
在读书
又是那个白桦什么的书吧
做女人还真轻松啊
太过分了 哥哥真是的
开玩笑的啦
拓人 拓人...
有什么吩咐 大小姐？
我要出去买东西 你陪我一起去吧
那个...
怎么了？
不..在这个战乱时期 大小姐带着男人外出...
如果传出不好的谣言 会被老爷责骂的
我知道了
退下吧
怎么了？
是要借用浴室吗？
哥哥就能一个人出门 真偏心了
你是说也让拓人跟我一起去吗？
我没那么说
那真是失礼了
你们小时候关系不是很好嘛
我还以为现在你们也想一起踢石子呢
怎么可能会有那种事呢
父亲大人 欢迎回来
应征辛苦了
家里这边没事吧？
是
爸爸 欢迎回来
莉莉
其实啊 有件关于你的亲事要跟你说
对方是村杉中将的儿子
好像在之前的派对上 看到你就喜欢上你了
说到村杉家 地位很高 家世也...
我拒绝...
莉莉 你在说什么呢
不是挺好的吗
不...那个...结婚什么的 还是太早了...
蠢货 再拖就太晚了
不...现在毕竟是战时...
而且...在这个时期结婚庆祝什么的...
总之...请拒绝...
我可不允许你反对喔
大小姐 饭菜已经准备好了
不用了
但是 老爷还在等着呢
进来吧
打扰了
关于提亲的事...
你怎么看？
你问我也没用
好了 快回答我
我觉得...这是门很好的亲事...
够了
退下吧
父亲大人 父亲大人...
东北第二部队
是最前线啊
地点是？
西比利亚
怕是回不来了
东京陆军第三司令部
是石原指使的吗？
石原大佐 曾是父亲的上司
现在我们是同级了
那个混蛋
曾经沉默寡言的我
靠内阁挑起战火 一路晋升到大佐
自己却被送往北方
真是让人火大啊
现在要我们七森家也出一个男人...
不能靠父亲的关系 想想办法吗？
做不到
放弃这个念头吧
怎么会...
如果连帝国陆军干部的儿子都贪生怕死的话
简直耻辱至极
国民和部队的斗志 会受到影响的
为了国家...为了七森家...难道就要我去死吗？
正是如此
和中将儿子的婚事 抓紧筹备吧
我有办法了...
请您...饶了我们吧...
要是不愿意 就死在这吧
怎么了？父亲大人？
把所有人都叫来了...
如果是提亲事的话 我绝对...
莉莉...
和拓人结婚吧
是..是我听错了吗？
拓人和莉莉赶紧结婚吧
这是命令
不许违抗
您怎么突然这么说？
话说...你来这个家已经有多少年了？
从七岁开始
已经15年了
确实也很久了
已经像家人一样了
我想以七森家女婿的身份 迎你入门
与莉莉结婚后...
作为七森家的男人 奔赴战场吧
你也是喜欢莉莉的吧
这也是你的梦想吧
如果能平安归来...
就作为七森家的男人 和莉莉一起生活吧
我明白了
怎么会...
我不愿意
我不想为了那种事结婚
父亲说过 不允许违抗
哥哥 你直接去不就好了吗？
你说什么？
父亲大人...
好了 已经决定了
拓人也同意了
对吧 拓人？
是的
我和你哥哥从明天下午到后天 会去温泉住一晚
至少明天有一天 你们作为夫妻就好好度过吧
走吧
是的 父亲
真的...可以吗？
是的
也许会死...
不...这简直就是去送死
我知道
大小姐
什么事？
院子已经洒完水了
是这样啊
辛苦了
大小姐
是
要泡杯茶吗？
拜托了
我知道了
大小姐
洗澡水准备好了
请用吧
等一下
你什么都不做吗？
我没有那个打算
只要保住清白
我回不来的话 你和中将少爷的婚事也可以继续了
你可能会死的哦
你难道不知道吗？
我…我…
大小姐
大小姐 真的可以吗？
是的
大小姐 可以看看吗？
可以
大小姐 您没事吧？
是
我想再多看看大小姐的身体
请坐下来
大小姐的身体 摸起来非常舒服
太好了
大小姐...
大小姐 我可以再靠近些看您的身体吗？
请随意
大小姐 不疼吧？
我没事
继续吧
是
大小姐...
我想舔一下
转过来
这样吗？
大小姐 对不起
我太着迷了
没事的
大小姐 真的可以吗？
是
请温柔一点
是的 当然
大小姐 我要插了哦
好
大小姐...
大小姐 您没事吧？
是的
继续吧
好
大小姐...
大小姐 真的没事吗？
没事
我可以躺下吗？
好
大小姐...
大小姐 好舒服啊
大小姐 真的好舒服啊
大小姐 我有点想射了
可以哦
要射了...
怎么了吗？
不...什么事都没有...
大小姐
你会觉得我是个下流的女人吗？
服侍丈夫 本就是妻子的本分...
好舒服
就是这样做的吧？
是
好舒服
我好开心
大小姐...我要射了...
非常抱歉
没事 就是又得洗澡了
怎么了？
果然...死亡是可怕的...
即便没有这种事 在战争时期...
我早就做好了觉悟 迟早我也会死的
我没有父母 也没有兄弟姐妹 孤身一人
原本我并不怕死
然而...与大小姐有了肌肤之亲...
感受到了温暖 便害怕死亡了
请记住...
请记住我肌肤的温暖吧
请畏惧死亡
然后...请务必...活下去...
我等着你的
大小姐...
请不要叫我大小姐了
我是要成为你的妻子
莉莉...
拓石...
莉莉肌肤的温暖 我是绝对不会忘记的
莉莉...
我们一起舔吧...
要来了...
莉莉...坐上来吧...
好
要射了...要射了...
合适我吗？
请快逃吧
趁现在还来得及
在父亲回来之前...
坐火车去神户 然后搭乘前往南美的船
旅费由我来承担
直到战争结束为止
我做不到
我现在已经是七森家的人了
我已与你许下夫妻之约
莉莉 不用担心我
要来了...
要射了...
很漂亮喔 莉莉...
还请你...活着回来...